Repository: sunxing109/flaskLearn
Catalog: flask_Learn/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Select Dataset
zh_hans_cn: 选择数据集

source: Choose the dataset to use for this model.
zh_hans_cn: 为此模型选择数据集

source: Beautiful day in Portland!
zh_hans_cn: 真好

source: The Avengers movie was so cool!
zh_hans_cn: 真酷

source: Sign In 22
zh_hans_cn: 登录 22

source: Home
zh_hans_cn: 首页

source: %(nickname)s say: %(body)s
zh_hans_cn: %(nickname)s 说: %(body)s

source: Hello, %(name)s
zh_hans_cn: 你好，%(name)s

source: Sign In hello world
zh_hans_cn: 登录 世界

source: Please enter you %(t1)s Openid %(t2)s
zh_hans_cn: 请输入%(t1)s Openid %(t2)s

source: %(num)d apple
zh_hans_cn: %(num)d 个苹果1

source: Sign In
zh_hans_cn: 登录
